Mari kita bicara tentang tumpukan tumpukan adalah jenis struktur data yang dapat Anda anggap sebagai tumpukan, yaitu kita memiliki satu
data dan kemudian sepotong data lainnya muncul dan ditumpuk di atas potongan data itu
dan terus disimpan akan terus berjalan dan terus berjalan.
Anda dapat menganggapnya sebagai pelat-pelat ini ditumpuk satu sama lain secara vertikal dan Anda hanya dapat menyentuh
pelat atas.
Anda benar-benar dapat mengakses apa pun dari bawah di sini cara Anda dapat mengakses data dari
tumpukan adalah untuk mengambil piring pertama kemudian piring kedua dan ketiga dan Anda terus berjalan dan terus berjalan dan
terus berjalan sampai Anda telah melewati semua tumpukan.
Dan ini disebut Life'll atau last in first out karena item terakhir yang masuk adalah item pertama
yang muncul dan Anda berpikir sendiri mengapa ini berguna ketika kita benar-benar menggunakan sesuatu
seperti tumpukan.
Mereka sebenarnya berguna dalam beberapa cara yang cukup mengejutkan.
Mereka sangat baik jelas ketika Anda perlu tahu nilai terakhir yang dilihat atau ditambahkan
dan tumpukan sangat penting dalam mesin khusus bahasa.
Anda mungkin pernah mendengar tentang sesuatu yang disebut Stack Overflow sebuah situs web yang dikunjungi banyak insinyur dan saya
akan benar-benar memasukkan video bonus setelah kita berbicara tentang isyarat tentang bagaimana mesin javascript bekerja menggunakan tumpukan dan
isyarat dan bagaimana Anda mungkin mendapatkan stack overflow saat tulis kode yang salah.
Sekarang sebagian besar bahasa pemrograman dimodelkan dengan arsitektur stack dalam pikiran dan ketika
fungsi dipanggil dalam bahasa pemrograman biasanya mereka mengikuti model ini pertama-tama keluar fungsi dalam
fungsi dalam fungsi dipanggil.
Dan kemudian kita mulai memunculkan fungsi-fungsi itu sampai kita mulai dari awal dan jangan khawatir ini akan
menjadi sedikit lebih jelas ketika kita benar-benar kode stack kita sendiri.
Cara bermanfaat lain yang mungkin kita gunakan tumpukan adalah seperti riwayat browser tepat di mana Anda bolak-balik dari satu situs
web ke yang lain dan kemudian Anda menekan tombol kembali atau tombol depan yang menggunakan tumpukan.
Atau mungkin Anda sedang menulis selembar teks dan Anda ingin membatalkan sesuatu sehingga Anda dapat
mengklik opsi undo untuk kembali atau meneruskan untuk mengulang.
Pernah bertanya-tanya bagaimana cara kerjanya.
Nah idenya datang dari tumpukan yaitu Anda menyimpan keadaan sebelumnya atas pekerjaan Anda dan memori sedemikian
rupa sehingga yang terakhir muncul terlebih dahulu.
Ini adalah sesuatu yang bisa kita lakukan dengan tumpukan seperti yang Anda lihat di sini tumpukan
yang biasanya datang dengan tiga jenis metode.
Ada beberapa yang lain tetapi ini adalah yang utama.
Pop.
Push dan mengintip pop dihapus.
Item terakhir yang dihapus push plate adalah bagaimana cara plate dan mengintip hanya dilihat dari permainan paling top
yang saya tambahkan.
Lihat di sini hanya untuk menunjukkan kepada Anda bahwa ini adalah ADD yang besar karena Anda biasanya
tidak ingin melintasi seluruh tumpukan tetapi hanya agar Anda tahu jika kami ingin melakukan itu akan menjadi operasi yang berat.
Mari kita bicara tentang Q di video berikutnya.
Buh-Bye.